+++
title = "ऎव्वरिकि जॆप्पेवे यी सुद्दुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देवगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05795&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देवगान्धारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 594-1  
सम्पुटमु- 13-497
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎव्वरिकि जॆप्पेवे यी सुद्दुलु    
जव्वनमु कट्टिपॆट्टि सादवय्येवा    
॥पल्लवि॥    
पावनमु सेसातँडु पलुकँगा लोँगेवु    
सेवसेसे दानिकिन्त सिग्गुलेँटिके    
तावुकॊनि सतुलॆल्ला दण्डनुण्डँगाँ गाक    
भाविञ्चि येकतमैतेँ बै कॊनकुण्डेवा    
॥॥    
वाडिकगा नातँडु नव्वँगाँ दलवञ्चेवु    
वेडुकक त्तॆवु नीकु वॆरपेँटिके    
यीडँ बट्टपु देवुळ्ळ निन्दरिनिँ जूचि काक    
कूडेवेळ निण्टिलोनँ गॊङ्कँ जूचेवा    
॥॥    
कप्पि श्रीवेङ्कटेशुँडु काँगिलिञ्चँगा नव्वेवु    
यॆप्पटि दानवु नीकु नॆम्मॆलेँटिके    
अप्पटि नेमु गूडिन आवरुस यॆञ्चि काक    
मुप्पिरि नीवरुसनु मोसपॊय्येवा    
॥॥
</details>
